### Важная информация

В целом, пока использовать кому-то кроме меня смысла нет, ибо всё равно это самая первая версия. А ещё её надо прописывать в Win+R shell:startup, потому пути пока абсолютные. Поправить можно, но лениво.
Автоматический выбор списков лекарств в зависимости от уровня пыльцы тоже не работает, увы, апишечки для этого у меня пока нет. Но заготовка есть. Наверное, это даже немного хорошо.

### Что это такое?

Это приложение, которое поможет вам не забыть принять свои таблетки и отслеживать свое общее состояние. Оно использует уведомления, чтобы напомнить вам о приеме таблеток.

Вот что вы можете делать с этим приложением:
- Оно покажет вам уведомление с текстом о приеме таблеток и даже картинкой.
- Вы сможете выбрать состояние своего организма (хорошее, среднее или плохое), чтобы отразить его в уведомлении.
- Приложение записывает важные моменты в лог, чтобы вы могли отслеживать свое состояние и любую дополнительную информацию, которую вы хотите добавить.

Оно работает на компьютере под управлением Windows, поэтому убедитесь, что у вас все настроено и готово к использованию.

Так что не забудьте принять свои таблетки и оставаться здоровыми!

---

**Примечание**: Убедитесь, что вы указали правильные пути к файлам и ресурсам на вашем компьютере.

~~Спасибо ChatGPT, который написал readme.md~~

### TODO

1. Сделать пути относительными.
2. Автоматическое прописывание в автозагрузку.
3. Возможность конфигурации времени запуска после старта компьютера.
4. Более универсальный подход к созданию уведомлений с различными наборами лекарств в зависимости от данных, указанных в файле "drug_list.toml".
